MAHAL X
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATOTOHANAN
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
EPISODE 9: BAGONG HEIGHTS
Inilabas ang Longstar Entertainment
isang opisyal na pahayag ngayon
nag-aanunsyo na ito ay natapos na
eksklusibong kontrata nito
kasama ang aktres na si Baek Ah-jin
epektibong pinatalsik siya
mula sa ahensya.
Ayon kay Longstar
ginawa ang desisyon
pagkatapos matukoy na ang tiwala
sa pagitan ng dalawang partido
hindi na maibabalik.
Ang ilan ay haka-haka na
ito ay maaaring epektibong huminto
sa acting career ni Baek Ah-jin.
Hindi nag-issue si Baek Ah-jin
anumang pampublikong pahayag
at ngayon nabaling ang atensyon sa
ang kanyang susunod na galaw.
Pag-isipan mo, Mr. Cha.
Bakit kunin ang isang artista
Nagamit ko na at tinapon sa isang tabi?
Ang iyong kumpanya ay naging publiko lamang,
kaya baka gusto mong maging mas maingat.
Dapat nabasa mo na ang mga artikulo.
Sa tingin mo, bakit ko siya niligawan?
May malaking bagay na sasabog.
Kaya wag mo ng isipin
kumakaway ng kontrata kay Baek Ah-jin.
Focus lang sa mga tao
meron ka na.
Hindi ito magiliw na payo.
Ito ay isang babala.
maaga ka.
Anong meron sa itsurang yan?
Gusto mo bang suntukin kita
sa rooftop na ito?
Kailangan mo bang dalhin ito hanggang dito?
Hindi ba maganda at malamig dito?
Naisip ko ang malamig na simoy ng hangin
maaaring magbalik sa iyo ng katinuan.
Kaya?
Nagsi-sink in ba ang katotohanan?
Hindi ko lang gets.
Lahat ng ito para kay In-gang?
Napag-isipan ko na.
Tungkol sa kung saan nagkamali ang lahat.
Kung hindi lang sana kita inabot
sa unang lugar...
Kung hindi pa kayo nagkita ni In-gang...
Mabubuhay pa kaya siya?
Nung sinabi kong nililigawan ko siya
alam mo kung ano ang maaaring mangyari.
Pero pumikit ka
dahil ang ahensya
ay cashing in sa amin.
Ikaw iyon.
Kaya bakit ko ginagawa ito ngayon?
hindi ako sigurado.
Sinusubukan kong malaman
kung paano hugasan ang pagkakasala na ito
Mayroon akong tungkol sa In-gang.
At habang iniisip ko ito...
ang sagot
patuloy na umiikot pabalik sa iyo.
Anong balak mong gawin?
Kailangan kong tanggalin ang buhol
Tinali ko ang sarili ko.
At ibig sabihin
pinababalik ka
sa buhay na pinanggalingan mo.
Wait lang.
Sisirain ko ang buhay mo.
Hindi kita hahayaang lumayo.
Ibabalik kita agad sa gutter
gumapang ka palabas.
Ang suspek sa pagpatay sa kanyang ama
Baek Ah-jin.
Sige na.
Saktan mo ako.
Kung iyon ang kinakailangan para sa iyo
para mailabas lahat, kukunin ko.
Ibabalik ba niyan si In-gang?
Tapos ano?
Gusto mo lumuhod ako?
Ibabalik ba siya nito?
Tapos anong gusto mong gawin ko?
Kung tumalon ka sa gusaling ito
Tawagan ko pa.
nakakatawa yun.
"Nakakatawa"?
Ms. Seo.
Ako lang ba ang may kasalanan dito?
Naniniwala ka ba sa totoo lang?
Nanatili ka sa tabi niya
para sa lahat ng mga taon
at hindi mo pa rin nakitang darating?
Alam mong nahuhulog na siya
sa mahabang panahon.
Pero pinili mong tumingin sa ibang direksyon
dahil sa kasakiman mo.
At ngayon nagsusuka ka
ang sisi sa akin.
Kaya ito ay kung sino ka talaga.
Sinisisi mo ang iba--
Ano ang alam mo?
Alam ko na ito.
Ang isang taon na kasama niya ako
mas mahalaga sa kanya
kaysa sa sampung taon niyang kasama ka.
Wait lang.
Sisirain ko ang buhay mo.
Damn it!
Shit.
Sinong may sabing mapupuntahan mo?
Wag kang humarang sa daraanan ko
kasi hindi ako titigil.
Kailanman.
Kung hindi makuha ng iyong kumpanya
anumang follow-up na aksyon patungkol kay Ah-jin
Wala akong makitang dahilan
upang patuloy na mamuhunan.
Aalisin natin ang pamumuhunan sa pelikula.
Sinasabi mo bang wala kang balak
ng pagprotekta kay Baek Ah-jin?
Oo, tama iyon.
Isang huling tanong.
Wala kang balak tumigil
sa pagputol sa kanya, ikaw ba?
Isang salita ng payo?
Kung sa tingin mo may tao
naiwan sa Baek Ah-jin
anumang bagay na nagkakahalaga ng i-save sa lahat
hayaan mo na.
Kakaladkarin niya ang lahat sa paligid niya
diretso sa impyerno.
Hindi mo ba naisip na ikaw
medyo harsh sakin?
Gusto ko lang siyang makausap!
Inutusan ako ng chairman
hindi kita papasukin sa bahay.
Mangyaring umalis.
Mr. Hong, kailangan ko lang ng isang salita...
Parang nahihilo na ako.
Kailangan ko ng isang minuto.
ANAK
ano ngayon?
Hindi mo pa rin sinabi kay Jun-seo?
Sabi ko sayo ipaalam mo sa kanya
na napaluhod ako
at humingi ng tawad.
Alam mo ba kung gaano katagal?
Ms. Hwang.
Pinapatay na ako ng ulo ko,
kaya wag mo nang pasamahin pa.
Kung gusto mong malaman niya iyon ng masama,
ikaw na mismo ang magsabi sa kanya.
Paano ko sasabihin sa kanya
kung hindi niya sasagutin ang mga tawag ko?
Hindi man lang niya ako makikilala
pag punta ko sa kanya.
Ano ang inaasahan mong gawin ko?
Ang antas ng attachment na ito
ay hindi malusog.
Alamin kung kailan titigil.
Hindi ako attached.
may sakit ako.
Kailangan ko ng operahan kaagad.
Operasyon? Anong klaseng operasyon?
Ako ay nasa dialysis,
at kailangan ko ng transplant.
Mga kapamilya daw
kadalasang nag-aabuloy.
Maaaring tumagal ng maraming taon
maghintay para sa isang donor.
At hindi ito tulad ng mayroon akong mga pagpipilian.
Nalulunod ako sa utang
at ni hindi kayang bayaran ang operasyon.
Wala akong pera o bato.
Sa bilis na ito, mamamatay na ako!
Siguraduhing maririnig iyon ni Jun-seo.
Kaya lahat ng kaguluhang ito ay dahil
kailangan mo ng isa sa kanyang kidney, tama ba?
Kaya ka pumunta sa akin
na may kalunus-lunos na munting paghingi ng tawad.
Well, perfect timing.
Nakatayo siya dito,
kaya sabihin mo sa kanya ang sarili mo.
Sabihin sa kanya na lumuhod ka
at humingi ng tawad
dahil gusto mo ang kanyang bato.
ano?
Narinig mo siya.
Kailangan ng nanay mo ng kidney.
Kung gusto mo siyang iligtas,
ibigay mo sa kanya ang kidney mo.
Huwag sagutin ang kanyang mga tawag.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin niya kung hindi ko gagawin?
Alam mo kung paano siya.
Hindi mo ba talaga alam
o nagpapanggap ka lang
dahil nanay mo siya?
Ang parehong mga kamay
na hinahaplos ang iyong buhok
ay ang mga
na itinulak ang aking ulo sa ilalim ng tubig.
Huwag kalimutan iyon.
Nakipagkita ako kay Ms. Seo.
Hindi siya gumalaw kahit isang pulgada
nung sinabi kong huhugutin ko ang puhunan ko.
Mukhang may balak siyang pumunta
lahat ng paraan kasama ka.
Ililibing ka niya
at siguraduhin mong hindi ka na babalik.
hindi ako nagulat.
Sobrang nabulag siya sa galit
na hindi siya makatingin ng diretso.
Sa tingin mo hanggang saan siya pupunta?
Sa totoo lang hindi ko alam.
Hindi pa siya nakakarating ng ganito.
Nakipag-usap ako sa ilang ahensya,
ngunit nakarating na si Ms. Seo sa kanila.
Hindi magiging madali ang pag-alis dito.
Kailan ba naging madali ang buhay ko?
Iyon talaga ang ikinabahala ko.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tuwing na-corner ka
ang solusyon mo ay tumawid
isa pang linya.
Hindi ako uupo na parang tanga.
Hindi ito ang oras para makipagtalo.
Tumutok sa kung paano namin ito ayusin.
Ang shackle file.
Hindi ba iyon lang ang kailangan natin?
Wala nang silbi ngayon.
Sa puntong ito,
mamatay man siya o mamatay ako.
Kailangang umalis ng isa sa atin.
MEDICAL CENTER
Ibibigay ko sayo ang kidney ko.
Babayaran ko ang mga loan shark
at takpan din ang operasyon.
talaga?
Pero may dalawang kondisyon ako.
Una, hindi ka na nagpapakita
sa harap ulit ni Ah-jin.
Pangalawa, lumayo ka
mula kay Lolo para sa kabutihan.
ano?
Kapag nabayaran na ang iyong mga utang
at ang operasyon ay sakop
wala kang anumang dahilan
upang pumunta kay Lolo para sa pera.
At sa sandaling mayroon ka ng aking bato
hindi mo na kailangang pumunta
nakikigulo kay Ah-jin.
Mula sa kinatatayuan ko,
parang patas yan.
Pinaparinig mo
Mayroon akong nakakahawang sakit.
Hindi mo ba naisip
medyo harsh ka?
hindi mo gusto ito?
Yung mga taong patuloy mong sinasaktan
ang mga taong pinapahalagahan ko.
Kaya huwag mong sasaktan si Ah-jin o si Lolo
kailanman muli.
Yan ang mga kondisyon ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sino ang nasa unang palapag?
Sa anong dahilan?
Sigurado ka ba?
Anong nangyayari?
Ms. Seo, nasa lobby ang pulis.
Ang pulis? Ano ang gusto nila?
Ms. Seo Mi-ri.
Mayroon kaming warrant para sa pag-aresto sa iyo
at isang warrant para halughugin ang lugar.
Ngayong umaga, CEO Seo Mi-ri
ng Longstar Entertainment
dinala sa kustodiya ng pulisya.
Sinabi ng pulisya na natuklasan nila ang ebidensya
na nilustay niya
ilang bilyong won sa mga pondo ng kumpanya.
Isinagawa ng mga imbestigador
isang limang oras na paghahanap at pag-agaw
sa punong tanggapan ng kumpanya
bilang bahagi ng isang lumalawak na probe.
Ang sabi ng mga awtoridad ay panghoholdap
ay isang bahagi lamang ng kaso.
Inaakusahan ng mga bagong claim si Seo ng pang-aabuso
at pananakot sa kanyang mga artista
pagyamanin kung ano ang inilalarawan ng mga tagaloob
bilang isang klima ng takot.
Ginamit daw niya
ang tinatawag na "shackle files"
mga dokumento na naglalaman ng mga pribadong detalye
tungkol sa mga artista niya
upang takutin at kontrolin sila.
Kinuha ng mga pulis ang mga file na ito
at susuriin ang kanilang pagiging tunay.
Totoo ba ang lahat ng nasa file?
Kailan mo nalaman
tungkol sa shackle files?
Mga karagdagang singil
laban sa CEO na si Seo Mi-ri ay lumabas.
Sinabi ng pulisya na natuklasan nila ang ebidensya
na sinuhulan niya ang mga opisyal ng broadcast
at entertainment reporters
sa pagsisikap na isulong
mga artista ng kanyang ahensya.
Nagdagdag ng breach-of-trust ang mga pulis
at mga singil sa panunuhol
at naghahanap ng warrant of detention.
Oo, Mr. Hong.
Malapit na akong operahan
kaya hindi ko na kaya
para bisitahin sandali si Lolo.
Pakiusap huwag mong sabihin sa kanya
tungkol sa kidney transplant.
Oo. Ingatan mo siya.
I'll contact you again.
Tungkol saan iyon?
Isang kidney transplant?
Ibinibigay ko ang aking bato sa aking ina.
Seryoso ka ba?
Paanong hindi mo nasabi sa akin iyon?
Kung hindi ako dumating ngayon,
hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
Lena.
No wonder.
Sa tuwing hihingi ako sa iyo ng inumin,
nagdahilan ka pa.
Akala ko darating ka,
kaya naghintay ako na parang tanga.
Pero may pakialam ka ba
na hinihintay ko ang tawag mo?
Mahilig ka bang magpakatanga sa akin?
Ganun na ba ako ka biro sayo?
Mag-ingat ka, sasaktan mo ang sarili mo.
Tumigil ka.
Ang tanga mo.
Ang iyong operasyon ay ngayon, tama ba?
Oo.
Huwag mo akong bigyan ng kahit ano
mag-alala.
Ayoko niyan.
Okay.
Nakahinga ako ng maluwag
na si Seo Mi-ri ay naaresto.
Isang mas kaunting bagay para sa akin
para mag-alala sayo.
Paano ito magiging napakadali para sa iyo?
sumusuko ka na
isang bahagi ng iyong sarili para sa ibang tao
at hindi big deal?
Kaya mo pang ngumiti?
Ah-jin.
Hindi mo kailangang sumama
sa ospital.
Hintayin mo lang ako,
at pupunta ako sa iyo.
Kaya huwag mo akong alalahanin.
Dapat pumunta ako ngayon.
Huwag laktawan ang iyong pagkain, okay?
ibababa ko na.
Isang eksklusibong kontrata sa pamamahala?
Ang aking pampublikong imahe ay hindi
eksaktong mahusay sa ngayon.
Sigurado ka bang ginawa mo ang alok na ito
na nasa isip?
Talagang.
Upang maging matapat
hindi kami nag-aalala tungkol doon sa lahat.
Namumuhunan kami sa iyong halaga sa hinaharap.
At anumang pag-reset ng imahe ay maaaring pamahalaan
sa aming panig nang walang kahirap-hirap.
Ms. Baek, kung libre mo ngayon
gusto mo ba
dumaan sa opisina namin?
Magmeeting muna tayo
at maglaan ng oras
tinatalakay ang kontrata.
saan ka pupunta
Hindi ka ba kakain?
Umorder na rin ako ng pagkain mo.
Hoy!
kainin mo.
At ibalik ang relo na iyon kung saan iyon
bago ako tumawag ng mga pulis.
Seryoso.
Huwag masyadong madamot.
Ayos lang kung sa lugar mo ako magsusuot.
Oh, tama.
Karamihan sa iyong mga hate comments ay wala na.
At ang mga artikulo ay nagtatapon sa iyo
natanggal din.
Tingnan mo.
Lahat ay nalinis.
Sinabi ko sa iyo na gagawin ito.
Ilang araw lang ang nakalipas,
may mga tonelada sa kanila.
Hindi ba ligaw yun?
Maghapon ka ba
naghahanap ng pangalan ko online?
Wala ka nang mas magandang gawin?
Hindi mo talaga gets.
Binabantayan ka
ay bahagi ng aking pang-araw-araw na gawain.
Kapag nahulog ang isang artikulo tungkol sa iyo
nag-iiwan ng unang hate comment
ay ang aking munting libangan.
Hoy, kumuha ka ng meryenda
sa iyong pagbabalik.
Isang bagay na matamis.
Dapat maganda.
Gumagana lang ang buhay mo
kahit hindi mo subukan.
Dapat maganda rin para sa iyo.
Sa tuwing nagiging mahirap ang mga bagay,
may sumusugod upang iligtas ka.
Pipi ka ba, o immature lang?
Isang buhay kung saan kailangang magpakita ng isang tao
at i-save ka sa bawat oras
talagang maganda sa iyo?
Kung sobrang gusto mo, kunin mo.
Hindi dahil nasa ganoong antas ka.
Hoy!
Anong brat.
Nandito ako para ipakita sa iyo itong luxury bag.
Ano sa tingin mo?
Ang ganda ng baby ko no?
Napakatagal na.
Ito ay halos sampung milyong won--
ITO AY MGA SAMPUNG MILYON NA PANALO
NUNG BINILI KO
Ito ay sampung milyong won?
Kahit na ginamit, ito ay dapat na nagkakahalaga
kahit ilang milyong won.
Nakakabaliw ito!
Maligayang pagdating.
Anong nagtagal sayo?
Nasa kanto lang ang tindahan.
Hey.
Nakalimutan mo na ba
sa microwave ng kimchi?
Kumain ka na lang.
Nagiging mainit ang lahat
ang pangalawa ay tumama ito sa iyong tiyan.
Hindi ka kumakain?
Makukuha mo ang lahat.
Wala akong gana.
Oo nga pala
tungkol sa itim na sedan na nabanggit ko,
may nahanap ka ba?
Binigay ko sayo ang plate number.
Oh, yung kotse?
Isa pala itong ghost car.
Mga pekeng plato at lahat.
Ang mga lalaking ito ay mga pro.
Kung binugbog ka ng mga lalaking iyon ng ganyan,
sila ay dapat na mapanganib.
di ba sabi mo
hinahabol nila ang babae mo?
Dapat mo siyang bigyan ng babala tungkol sa kanila.
tama ka.
Stressing over it alone
ay hindi malulutas ang anuman.
Dapat ko siyang bigyan ng ulo
at sabihin sa kanya na mag-ingat, tama?
Anong ginagawa ng girlfriend mo
yung mga ganyang lalaki ang humahabol sa kanya?
Hindi bagay sa iyo,
kaya tigilan mo na ang panliligaw.
Hello?
nasaan ka pupuntahan kita.
Lumabas ako saglit.
saan ka pupunta
Sir, oras na para lumipat
papunta sa lecture hall.
Muntik na akong maaksidente
nagmamaneho nang mag-isa noong nakaraan.
Noon pa man ay takot na akong magmaneho.
Swerte mo hindi ka nasaktan.
Kung hindi ka komportable sa pagmamaneho,
abutin mo lang ako.
Partikular na sinabi sa akin ni Jun-seo
para dumikit sa iyo
habang wala siya.
Gayundin, huwag magmaneho nang napakalapit sa mga tao
na nagmamaneho na parang mga baliw.
Baka makaladkad ka
sa kanilang aksidente.
Ako ang baliw na driver.
Ako ang isa
na muntik nang maaksidente.
Oo?
Meron ka pa ba
yung burner phone na binigay ko sayo?
Bakit?
Alam mo kung gaano ka delikado
maaaring maging ang mundo.
Kaya panatilihin ito sa iyo sa lahat ng oras.
Kung may mangyari,
tawagan mo ako agad.
Napaka pilay mo, Jae-oh.
So saan tayo pupunta?
Isang pulong ng ahensya.
Pinapunta nila ako sa opisina.
Kung susuriin ang lahat,
Baka pumirma ako ngayon.
alam ko na.
Bumaba ang Longstar, at lahat
magsisimulang magtrabaho muli para sa iyo.
Dito sa DO Entertainment
isa kaming full-service na ahensya
aktibo sa maraming larangan
kabilang ang drama, pelikula,
at nilalaman ng broadcast.
Mabilis din kaming lumalawak
sa online na nilalaman
at ang aming negosyo sa label
ay lumalaking agresibo.
Magbibigay kami
komprehensibong suporta sa pamamahala
para makapagtrabaho ka sa kabila
isang malawak na hanay ng mga proyekto.
At tulad ng makikita mo doon
ang hating kita ay
nakabalangkas upang maging kapaki-pakinabang para sa iyo.
Oo nga pala
anong klaseng relasyon meron ka
kasama si Mr. Moon Do-hyuk?
Mr. Moon Do-hyuk?
Ang taong nagtulak
ang pinakamahirap para sa amin na pirmahan ka
si Mr. Moon Do-hyuk,
CEO ng Hadere.
Isa siyang major shareholder
sa aming kumpanya.
At siya ay may tunay na mata para sa talento.
Narinig kong naglinis siya ng personal
lahat ng smear piece tungkol sayo
maaga pa.
So I assumed kilala mo siya ng personal.
ANG PILOSOPIYA AT PANANAW NI SATURN
Sir, may tanong ako.
- Oo?
- Pagkatapos makipagkita sa iyo ngayon
I found you impressive
hindi lamang bilang isang negosyante
ngunit bilang isang tao
kung sino ang tunay na karapatdapat sa paggalang.
salamat po.
- Salamat.
- Salamat sa iyong oras.
Kahanga-hanga siya, hindi ba?
Salamat sa pagpunta.
salamat po.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Baek Ah-jin.
Ako si Moon Do-hyuk.
First time nating magkita,
pero hindi naman kami estranghero.
Mukhang kilala mo na ako.
ginagawa ko. naghintay ako.
Sa totoo lang naisip ko
mas maaga pa tayo magkikita.
Nais kong magpasalamat sa iyo.
Naniwala ka sa akin
kapag ang iba
nakatalikod.
Lagi akong naniniwala sa sarili ko
at sa sarili kong paghatol.
Gusto kong malaman
bakit mo ako tinutulungan.
uupo tayo?
Nag-donate ang kumpanyang pinatatakbo ko
higit sa 15 porsiyento ng taunang kita nito
sa kawanggawa bawat taon.
Napupunta ang pera
sa mga mahihirap.
Gusto kong tumulong sa mga kapus-palad.
Hindi talaga ako makatayo
pinapanood lang silang nagpupumiglas.
In that sense, pinagmamasdan kita
lumalaban para mabuhay
medyo matagal na.
"Ano kaya ang nangyari sayo
kung ikaw ay lumaki
sa isang normal na pamilya
sa suporta ng magulang?"
Nagsimula ito sa simpleng tanong na iyon.
At iyon ang gumawa sa akin
gusto mong maging guardian mo.
Mukhang tapos ka na
maraming paghuhukay.
Hindi ko kayang ma-curious.
Interesting yun.
Hindi ko naisip ang miserable kong buhay
maakit ang sinuman.
Ang mga sandaling sumikat ka
noong nag-iinarte ka.
Hindi ko ginustong magtapos ng ganito.
Para kang nasa krisis,
kaya pasimple kong inilahad ang kamay ko.
Gaya ng sinabi ko
Nakukuha ko ang isang kahulugan ng layunin
mula sa pagtulong sa mga mahuhusay na tao
may tunay na potensyal.
Mukhang inaalis si Ms. Seo
mula sa larawan ay hindi
ang katapusan ng iyong plano.
Anong klaseng plano ang mayroon ka para sa akin?
Hindi ko pa masasabi sayo yan.
Ito ay isang sorpresa.
Kung i-drag mo ang preview,
nakakasira ng saya.
May appointment pa ako ngayon.
Bakit hindi tayo magtakda ng tamang oras
magkita tayo sa susunod?
tatawagan kita.
- Hoy.
- Uy, kailan ka pinalabas?
Sa susunod na linggo ba?
Hindi, lalabas ako ngayon.
Mabilis ang aking paggaling,
kaya inilipat nila ito ng dalawang araw.
Oh, talaga?
Tamang-tama yan.
Maaari kang dumaan sa opisina
pagkatapos mong lumabas?
May isang mahalagang bagay
kailangan nating pag-usapan.
Hindi ba pwedeng sa telepono na lang?
Halika, lalaki.
Seryoso?
Hindi mo ba narinig sinabi ko
ito ay isang mahalagang bagay?
Pupunta ako sa kinaroroonan mo
pero wala ang amo ko
weekend kasi.
Kaya kung kaya mo...
Kalimutan mo na.
Ikaw ay isang pasyente, pagkatapos ng lahat.
pupuntahan kita.
Nagnanasa ka ng kahit ano?
Hindi, dadaan lang ako sa opisina
ngayong gabi.
ano?
PANGALAN: HWANG JI-SUN
Ito ang mga shackle files ni Seo Mi-ri
na nakuha ng pulis.
Kung tatanggalin natin yung portion ni Ms. Baek
at ipadala ito pabalik
dapat itong tapusin nang tahimik.
At ang reporter?
Sinuri namin ang lahat ng kanyang mga file.
Umakyat ng malinis.
Na nag-iiwan ng dalawang maluwag na dulo.
Iwanan ang kaka-opera lang
mag-isa sa ngayon.
Oo, sir.
Tungkol naman sa lalaking ito...
Medyo na-attach ako.
Mas gusto ko ang isang ito ay tahimik,
nang walang ingay.
Paano natin ito dapat panghawakan?
Dahil malamig sa labas...
painitin natin siya.
Nag-issue na raw ang mga pulis
isang warrant of detention.
Bakit ba sila nagmamadali?
May hindi tama.
Nakausap mo ba ang iyong abogado?
Ano ang ipinapayo niya sa iyo?
Sabi niya nung pulis
itulak ito nang husto
karaniwang ibig sabihin nito
mayroon na silang matibay na ebidensya.
Ang kanyang payo ay aminin ito
at subukan para sa isang pinababang pangungusap.
Aniya, malabong mangyari ang probation.
- Ano ang gagawin natin?
- May tao sa likod nito.
Kung hindi, paano
ang lahat ay nakahanay nang maayos?
At ang taong nasa likod
kung sino man ang humihila ng mga string
dapat si Ah-jin.
Ah-jin!
Ah-jin.
Kailangan kitang makausap.
Tungkol saan ito?
Ah-jin, hayaan mo si Longstar.
Bakit mo ako tinatanong
upang iligtas ang iyong kumpanya?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Napunta ka sa maling tao.
Pinagsisisihan ni Ms. Seo ang ginawa niya sa iyo.
Kung tutulungan mo siya minsan
sabi niya hahayaan niya
nakaraan ay lumipas.
- Pakiusap, Ah-jin.
- Ms. Moon.
Kung ano ang iniisip mo
Maaari ba akong kumuha ng isang bagay na tulad nito?
Siya ang humahabol sa akin,
hindi kabaliktaran.
Ah-jin.
Sorry talaga.
Pakiusap.
Marahil siya ang nagpadala sa iyo
upang lumuhod at magmakaawa.
Ang nakakatawa,
Sinubukan ko ring humingi ng tulong sa kanya.
Pero hindi niya ako pinakinggan.
Sinabi niya lang sa akin
para itapon ang sarili ko sa bubong.
Ang mga shackle files
ay nasa pulis na.
Kaya kung walang daan palabas
dapat niyang kunin ang sarili niyang payo
at magpakamatay.
ARTISTA: BAEK AH-JIN
AHENSIYA: MAG-ENTERTAINMENT
Dapat ba tayong magpatuloy
o itigil na natin?
Ikaw ang magdesisyon.
Alam mo talaga ang lahat,
hindi ba?
Paano ako hindi?
Ako ang nagpatakbo ng lahat.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Pinahahalagahan ko ito.
Kaya? Ano ang pakiramdam?
Sapat na ba iyon para sa iyo?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Nakikita mo ba ang mga markang ito?
Anong nangyari sayo?
Noong isang araw
Nakita ko ang ilang makulimlim na lalaki na nakabuntot kay Ah-jin.
Sinundan ko sila,
at tinalo nila ang kalokohan ko.
ano?
Marami silang mga sasakyan sa kanya.
Hindi sila nanggugulo.
Pero ghost car silang lahat.
Ni hindi ko ma-trace ang mga plato.
Sila na
na nagpahirap sayo.
Kung gusto mo, mas malala ang magagawa ko.
Maaari ko silang ipadala sa malayo
kaya hindi sila lalapit sayo.
O kaya ko silang sirain
kaya hindi na sila muling sumagi sa isip mo.
Hindi ko gets, bagaman.
Ano ang hindi mo makuha?
Bakit hanggang dito na lang ang mararating mo para sa akin.
bilib ka ba sa akin?
Alam ba ito ni Ah-jin?
Sasabihin ko sana sa kanya
minsan alam ko na ang nangyayari.
Naging mahirap ang buhay mo.
At tulad ng sinabi ko sa iyo,
Hindi ko kayang balewalain ang mga taong ganyan.
Ms. Baek, alam ko
kung gaano kahirap ang iyong buhay.
Iyak ka na siguro ng iyak nung bata ka.
tama ba ako?
ang dami mong alam?
Gaano kataas ang gusto mong puntahan?
Nais kong pag-usapan ito
kasama ka muna.
Hey.
Amoy mo ba yan?
Tutulungan kitang makamit
kahit anong gusto mo.
Kaya sabihin mo sa akin
gaano kataas ang gusto mong puntahan.
Iniaalok ko sa iyo ang pagkakataong ito,
kaya pag-isipan mong mabuti.
Pag-isipang mabuti kung anong pagpipilian
kailangan mong gawin ngayon din.
Hindi naman ganoon kakomplikado.
Magbibida ka
Bagong pelikula ni Direk Park
gawin ang iyong internasyonal na debut
at mag-uwi ng Best Actress
sa isang malaking pagdiriwang.
Gugugulin mo ang iyong mga araw
bilang isang magaling na artista.
At masisiyahan ka sa lahat ng iyon
bilang asawa ko.
Hey.
Shit.
Okay ka lang?
Kaya?
gusto mo ba...
regalo ko sa kasal?
Kasal, sabi mo?
Ilipat!
Pupunasan ko
lahat ng bahid ng iyong nakaraan.
At magsisimula ka ulit sa tabi ko.
Ipinapangako ko sa iyo, Ah-jin.
Halika sa akin.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun